Costruito presso i cantieri Harland and Wolff di Belfast, il TITANIC rappresentava la massima espressione
della tecnologia navale di quei tempi ed era il più grande e lussuoso transatlantico del mondo.

Dal 1912 ovvero dall'urto con l'iceberg e dello sprofandamento della nave nelle acque gelide dell'Oceano Atlantico, 
molti dei tesori dei ricchi passeggeri sono andati perduti tra cui il famosissimo CUORE DELL'OCEANO.

Questo ha portato molti amanti del rischi alla ricerca di gloria ad avventurarsi alla ricerca del relitto perduto, 
ma nessuno e' piu' riuscito a trovarlo e molti non sono piu' tornati...

ALMENO FINO AD OGGI...

Sei un giovane navigatore, i tuoi studi ti hanno portato a cercare il TITANIC nei pressi del POINT NEMO una zona inaccessibile del pianeta,
situato nell' Oceano Pacifico... Le correnti marine e i frequenti maremoti potrebbero aver spostato il relitto a migliaia di miglia di distanza 
dal luogo originario e un sogno ti ha portato dove ti trovi adesso, a bordo della tua nave, la TITANIC REVENGE (speriamo non porti sfiga),
al largo delle coste del Cile, in Sud America. 

Tieniti pronto e preparati al peggio non sara' un avventura semplice, pensa bene a cio' che potrebbe servirti prima di immergerti, 
potresti pagare con la vita ogni tua distrazione o superficialita'